o bendito seja o Deus é pai de Nosso
Senhor Jesus Cristo o pai das
misericórdias o Deus de toda a
Consolação que nos consola em toda a
nossa tribulação para que também
possamos consolar os que estiverem em
alguma tribulação pela Consolação com
que nós mesmos somos consolados por Deus
eu posso dizer para você que eu tenho
sido consolado e por isso eu posso
consolar vocês
[Música]
é porque a Bíblia diz que Deus nos
consola de toda a nossa tribulação para
que possamos consolar os que estiverem
em alguma tribulação com a mesma
Consolação qd Deus mesmos somos
consolados e são mistério coisas que
acontecem na nossa vida que a gente não
entendi irmão por isso que a mistério
não é revelado Por que Deus permite
coisas aconteceram na minha vida na sua
vida e que não tem explicação racional e
que manifeste fez aquilo eu posso fazer
uma conjectura pelos fatos que a gente
conhece é para que amanhã você possa me
livrar gente da Morte e do inferno
porque você foi consolado
bom e Deus usa você para consolar outras
pessoas que não teriam a estrutura para
passar o que você tá passando
se você pensa que eu sou o que é
se você pensa que eu nunca fui consolado
que nada acontece na minha vida é que
que você acha você acha que isso
acontece com você bendito seja o Deus é
pai de Nosso Senhor Jesus Cristo o pai
das misericórdias o Deus de toda a
Consolação que nos consola em toda a
nossa tribulação para que possamos
consolar os que estiverem em alguma
tribulação
E aí